Koala
Un koala recién nacido es del tamaño de una gominola. Llamado joey, el bebé nace ciego y sin orejas. Tan pronto como nace, esta pequeña criatura se abre camino desde el canal de parto hasta la bolsa de su madre. Usando dos sentidos con los que nace bien desarrollados, el olfato y el tacto, junto con sus fuertes patas delanteras y un instinto que le dice en qué dirección dirigirse, el bebé koala llega hasta la bolsa. 
Cuando la cría ha estado en la bolsa durante unos seis meses, su madre comienza a producir una sustancia especial llamada papilla. El joey se alimenta de ella además de la leche que ya está recibiendo. La papilla proviene de los intestinos de la madre y contiene bacterias que el joey necesita tener en su interior para poder digerir una dieta adulta de hojas de eucalipto.
Alrededor de los siete meses, el joey deja la bolsa para comer hojas, pero regresa para amamantar. Para cuando el joey tiene alrededor de un año, deja de mamar y solo come hojas. ​Cuando la cría sale de la bolsa se agarra a la espalda de su madre o a su tripa, acompañándola a todas partes.